一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
ワガママなキスをしよう
来接受我任性的吻吧
NEO·QSW字幕组
翻译     麦克巨白
白金咸鱼
ひらひらと舞い散るこの花を
这飞散飘落的花瓣
校对     Ryouma
八重垣忍
Moshu小丑
天元突破82628
N/A
まだ数え足りない星空を
这尚未数到尽兴的星空
全てが君のせいだと涙こらえても
即使含着泪说这都是你的错
歌词     Ryouma
狗熊有敌
麦克巨白
誰にも言えない胸騒ぎ
心中也有着无法向他人倾诉的悸动
届け
传达到吧
壊れるまで
直到一切崩溃
届け
传达到吧
后期     疾风之翼
羽ばたくまで
直到展翅飞翔
時の
时间的尽头
胸の奥に
心海的深处
果てに
秘めた祈りを
传达那深藏心底的祈愿
感じるまま 信じるまま 何もかも飛ばす GYUN! GYUN! GYUN!
感受着 相信着 抛弃一切重负 GYUN! GYUN! GYUN!
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
光より速くキスをしよう 待っててね
比光更快地接吻吧 要等着我哦
忘れかけた体も ただ聞こえる心も
无论是即将忘却的身体 还是仅仅倾听着的心
特效     疯烛惨年精神病
Sion_54
夢の中のシガラミなんて飛び越えて
梦中的障碍又算得了什么 只要飞越过去就好
ほら 攫って 迫って このまま
来吧 就这样去诱惑 去迫近吧
早上好 梅萨
おはよう メッサー君
伤势怎么样了？
怪我の具合はどう？
已经没事了
もう大丈夫です
明天就能继续执行任务
明日から任務に戻ります
我已经被梅萨救了很多次了…
メッサー君には今まで何度も…
这是我的任务
それが任務ですから
就算是这样…
それでも…
还是很谢谢你
本当にありがとう
没事
いえ
在那之后 银河苹果
その後 銀河リンゴ
也就是温德米尔苹果
つまりウィンダミアアップルと
还有遗迹里面的水已经不再向军队供应了
遺跡の水の軍への納入は停止された
对批发商的调查结果显示
卸した業者を調べた結果
那似乎是通过没有实体的空壳公司搞的鬼
実体のないダミー会社に辿り着いたそうだ
此外 通过前几天的调查发现
さらに先日の調査により
苹果和水合成后产生的赛德素
リンゴと水で合成されたセイズノールが
可以促进折跃细菌的增殖
フォールド細菌の増殖を促し
从而增加狂暴化的几率
ヴァール化を促進させることが判明しました
可以推测 狂暴综合征是
ヴァールシンドロームとは
寄生在细胞内的折跃细菌
細胞内に寄生したフォールド細菌が
通过亚空间传播并增幅强烈的感情
強烈な感情を亜空間を通じて伝播 増幅させ
令人类狂暴化的一种现象
人間を凶暴化させる現象だと考えられています
而我们女武神的成员
そして 私達ワルキューレのメンバーは
是从拥有可以抑制那种细菌影响的特殊因子
その細菌の影響を抑える特別な因子
也就是折跃因子受体的持有者中选出来的
フォールドレセプターの保有者から選出されている
嗯？那么我也是？
え？ じゃあ私も？
是的 你也一样
ええ あなたもそう
我们通过这种因子的力量来抑制狂暴化
私達はこの因子の力でヴァール化を抑制している
女武神的选拔会也是为了寻找折跃因子受体的持有者而举办的
ワルキューレオーディションはレセプターの保有者を探すためのものでもあるの
疾风·英麦曼
ハヤテ・インメルマン
你也是持有者之一
お前もその保有者だ
诶？
え？
疾风也是吗？
ハヤテも？
抱歉
すまんな
本来想找个机会告诉你的
機会を見て話すつもりだったんだが
在伏尔多的战斗中
ヴォルドールでの戦闘中
疾风的折跃因子受体数值曾急剧上升
ハヤテ君のレセプター数値は急激な上昇をした
看起来是和芙蕾雅共鸣了
どうやらフレイアと共鳴しているようね
我…和疾风…
私が… ハヤテと…
共鸣…
共鳴…
那个
えーっと
如果持有折跃因子受体的人类很难狂暴化的话
レセプターを持ってる人間はヴァールになりにくいんだったら
没有这东西的我们…
持ってない俺達は…
我们有歌
歌がある
只要在我身边听我唱歌
私の歌を間近で聴いている限り
那就没有问题了
問題ない
那么 曾经狂暴化的人会变成什么样呢？
では 一度ヴァールになってしまった人達はどうなるのですか？
现在还没有根治的方法…
根本的な治療法はまだ…
依然有可能受到温德米尔的风之歌影响
ウィンダミアの風の歌の影響を受ける可能性もあります
两年前
２年前
因为狂暴症而毁灭的行星
ヴァールの暴走によって全滅した惑星
亚尔夫海姆上的都市 马林堡
アルヴヘイムの都市 マリエンヴルク
我听说中尉就是那里的幸存者
中尉はそこの生き残りで
在濒死的时候被阿拉德队长救了一命
瀕死のところをアラド隊長に救われたとお聞きしていますが
难不成那个时候就已经…
もしかして この時既に…
这样的话 我去和队长说一下也可以啊？
なんなら俺から隊長に言ってもいいんだぜ？
关于你之前的情况
この間のあんたのこと
确实 我曾经狂暴化过
確かに 俺は一度ヴァールになった
这件事情队长也是知道的
そのことは隊長も知っている
队长他？
隊長も？
那个鱿鱼干大叔
あのスルメオヤジ
症状会复发这件事也知道吗？
症状が再発していることもご存じなのですか？
要怎么办啊？
どうすんだよ？
什么都不做 继续任务就好
なにも 任務を続けるだけだ
那是不可能的吧！
できるわけねえだろ！
要说的已经说完了
話は終わりだ
回基地去
基地に戻れ
中尉！
回去啦 说什么都没用…
帰ろうぜ 話すだけ無駄…
别碰它！
触るな！
今、見た笑顔が
现在、映入眼眸的笑容
最後の笑顔かもしれない
或许就是最后的笑容了
女武神？
ワルキューレ？
有这首歌吗？
こんな曲あったか？
たとえば…
哪怕是…
这是要小姐的歌声…
この声… カナメさん…
我的情况还请你们保密
俺のことは黙っていてくれ
可是…
ですが…
拜托了
頼む
梅萨中尉…
メッサー中尉…
那么 要怎么办呢…
さて どうするかね…
是啊…
ええ…
哎 今年也只能一个人去水母节了吗…
クラゲ祭り 今年も１人かあ…
啊！
あ！
诶？
うえっ？
那个是…！
あ あれは…！
什么！小风风和米拉米拉？
ええー！ ハヤハヤとミラミラが？
夕阳之中 无言地渡过只属于二人的时间…
夕陽の中 言葉なく流れる２人の時間
好像也时常在拉古娘娘的疾风房间里碰面
裸喰娘々のハヤテ君の部屋でも何度か会ってるみたい
房 房间里？
へっ 部屋ー？
既然是玛丽安奴的情报 那就绝对没错啦！
マリアンヌ情報だから間違いなし！
这个难不成是…
それってもしかして…
什么？什么啊？
何？ なんねっ？
通勤妻…
通い妻…
通勤妻
男女交往形式的一种，双方并不同居。女方
只在必要时前往丈夫或男性伴侣的住所。
通…通通通 通勤妻！
か… かかか 通い妻ー！
风坠发光啦 好吶！
ルン ピカッ ホイナー！
好棒 好棒
ゴリゴリー ゴリゴリー
我回来了
ただいま
啊 欢 欢迎回来！
おっ お おかえりなさい！
要小姐呢？
カナメさんは？
还没回来
まだ
这样啊…
そう…
那 那个！
あ あの！
啊…那 那个 晚安！
あ… え えーとお おやすみなさい！
才8点而已…
まだ８時…
我回来了
ただいま
欢迎回来
おかえりなさい
怎么了？
何？
「AXIA」这首歌 是要小姐的吧？
「AXIA」って曲 カナメさんですよね？
嗯 是在美云加入之前
ああ 美雲が来る前
我还算王牌的时候的歌啦
私がエースだった頃の曲ね
我啊
私ね
其实在进入女武神之前
実はワルキューレに入る前に
就作为偶像出道过一次
アイドルとしてデビューしてるの
是个人哦
ソロでね
但是一直没什么人气
でも鳴かず飛ばずで
就暂时引退了…
一旦引退して…
可还是无法放弃梦想 一直在挣扎
それでも夢を諦められずにグダグダしてたら
之后多亏了折跃因子受体 加入了女武神
フォールドレセプターのおかげでワルキューレに入れた
这首歌是我作为女武神的王牌所唱的最后一首歌
この曲は私がワルキューレのエースとして歌った最後の曲
最后一首？
最後の？
嗯 女武神的王牌是美云
ええ ワルキューレのエースは美雲
现在又有了芙蕾雅
今はフレイアもいるし
我没有成为主唱的才能
私にエースの才能はない
但是 虽然这么说有点厚脸皮
でもね 自分で言うのもなんだけど
不过我好像很适合作为队长带领大家
リーダーとしてみんなを引っ張るのは向いてるみたい
是吗…
そうですか…
嗯
ええ
いつの間にか 近づきすぎた
不知何时起 与你的距离已变得太近
あの頃のように 歌は聞こえない
又像那时一样 再也听不见歌声
愛しき君よ いまどこにいるの
心爱的人啊 如今你在何方
艾格尔帕特雷
アーグルパドラ
这个星球上的原始文明遗迹
この星にもあるプロトカルチャーの遺跡からは
色も意味も 無くした世界
在这没有颜色 没有意义的世界
没有对我们的歌声产生反应
私達の歌への反応は確認できませんでした
但是 在伏尔多就有反应
だが ヴォルドールでは反応した
是的
はい
高く 遠く 飛べるはずなのに
明明能向远方展翅高飞
位于部分被占领行星上的原始文明遗迹
占領された星のいくつかにも存在しているプロトカルチャーの遺跡
无论哪一个都有一根朝着行星的中心能量轴
いずれも惑星の中心に向け エネルギーシャフトが伸びていますが
見えない空に 翼ちぎれる
却在那看不见的天空被撕碎了翅膀
无论是与歌的关系 还是有着什么作用
歌との関係はもちろん どんな働きをしているのかすら
现在都还未能查明
いまだ解明されていません
梅萨
メッサー君
梅萨 你没事了吧？
メッサー 大丈夫なんだな？
梅萨·埃勒菲尔德中尉
メッサー・イーレフェルト中尉
现在开始回归任务
ただ今より任務に戻ります
打不中吗！我们明明是三对一呀！
当たらねえのかよ！ ３対１だってのに！
这场模拟战难不成！
この模擬戦 まさか！
没错 梅萨那家伙是把我们当做白骑士在打！
ああ メッサーの奴俺達を白騎士に見立ててやがる！
他还想和那个家伙打吗！
まだやる気かよ あいつと！
该死！
くそっ！
德尔塔3号 4号 5号 被击坠了
デルタ３ ４ ５撃墜されました
这就是所谓的煞气逼人吧
鬼気迫るってやつだなあ
你想说什么
何が言いたい
真正的战斗接下来才开始
戦はここからが本番だ
准确地掌握战斗力 是指挥官必须做的事吧
戦力を把握しておくのは指揮官として当然だろ
通勤妻…两人独处…
通い妻… ２人きり…
两人独处…
２人きり…
那个 那个 是疾风和米拉吉小姐？
あれって あれってハヤテとミラージュさん？
真 真的是两人独处！
ほ ほんに２人っきり！
兰花
海滩
兰花海滩
与“超时空灰姑娘”兰花·李同名的海滩
可是 梅萨那家伙为什么要那么拼呢？
でもよお メッサーの奴なんであそこまで？
无论他有什么理由
どんな理由があろうと
我觉得我们都要阻止他
止めるべきだと思います
虽然是这么说…
そうだけどよ…
怎么了？
どうした？
抱歉…
ごめんなさい…
太丢人了
情けない
明明中尉也一样
中尉のこともそうだけど
我却很在意自己…
自分のことが気になって…
我并没有受体
私はレセプターを持っていない
说不定…有一天我也会…
いつか… もしかしたら…
有芙蕾雅在呢
フレイアがいる
只要有她的歌就没问题了
あいつの歌がありゃ 大丈夫だ
确实…
そうよね…
只要有芙蕾雅的…女武神的歌
フレイアさんの…ワルキューレの歌があれば
不用担心
心配無用だ
只靠已经流通的苹果和水就没问题了
リンゴと水は既に流通させた分で問題ない
遗迹的事也被他们察觉到了吧？
遺跡のことも気づかれたのでは？
就算察觉到了
気づいたところで
若是没有咏风者的歌
風の歌い手の歌声がなければ
你要去哪里
どこへ向かう
去调查 我们已经没有时间了
調査だ 我々には時間がない
放心吧 这次不需要风之歌
安心しろ 風の歌は必要ない
那时候感受到的那阵风是…
あの時感じた あの風は…
这种感情是什么呢…
なんかね この感じ…
风坠痒痒的
ルンがムズムズする
果然还是和队长商量一下吧
やはり隊長に相談しましょう
那是不可能的
それはできない
你还想继续当驾驶员吗？
パイロットでい続けてえってか？
我还没有和白骑士决出胜负
白騎士と決着をつけていない
你是想说只靠我们无法打倒他吗？
俺達じゃあ あいつを倒せねえとでも言うのかよ？
中尉你有可能会受到敌人的控制啊？
中尉が敵のコントロールを受けてしまうかもしれないんですよ？
那个时候 就杀了我
その時は 俺を殺せ
为什么会变成这样
なんでそうなる
我应该说过 敌人就要彻底打倒
確実に敵を落とせと言ったはずだ
所以说要你在变成那种情况之前先离开啊？
だから そうなる前にどっか行けって言ってんだろ？
是和要小姐有关吗？
カナメさんとなにか関係があるんですか？
怎么连你都开始乱说话了
お前まで何言い出すんだよ
那个手环里面只装了要小姐的那一首歌
あのブレスレットにはカナメさんの歌１曲しか入っていませんでした
那首歌…
あの歌が…
是那歌声拯救了我
あの歌声が俺を救ってくれた
让失控的我
暴走した俺を
恢复了神智
正気に戻してくれたんだ
那么…
じゃあ…
是为了保护救命恩人？
命の恩人を守るために？
空袭警报？
空襲警報？
紧急召集！紧急召集！
緊急招集！緊急招集！
芙蕾雅！
フレイア！
为什么你会在这里？
お前なんでここに？
啊 呃
え えーと
那个…
あれ…
空中骑士团！
空中騎士団！
似乎是从防空网的内侧脱离折跃了！
防空システムの内側にデフォールドされたようです！
风之歌呢？
風の歌は？
没有反应 目前没有爆发狂暴症
反応なし 今のところヴァールは発生していません
偏偏在赫墨拉离开的时候吗…
よりによってヘーメラーが留守の時にか…
Ημέρα
赫墨拉 Ημέρα
希腊神话中的白昼女神，是埃忒耳的妹妹。
本作中指构成艾利西昂号双臂的舰船之一。
看着吧 女武神 还有德尔塔小队！
見てろよ ワルキューレにデルタ小隊！
空中骑士团 登场！
空中騎士団 見参！
做过火了 波格
やりすぎだぞボーグ
德尔塔小队 准备出击
デルタ小隊 発進スタンバイ
重复 德尔塔小队 准备出击
繰り返す デルタ小隊 発進スタンバイ
小瞧我们 偏偏在这种时候…
舐めやがって こんな時に…
中尉…
德尔塔小队 出发！
デルタ小隊 発進！
还没有听见风之歌
風の歌はまだ聞こえない
我们先在这里待机
私達はここで待機を
闯进别人的舞台 真是好胆量
人のステージに乗り込むなんて いい度胸
集中 集中！
白骑士…
白騎士…
死神…
呼 真是烦人的家伙
しつけえ奴め！
谢啦 德尔塔5号！
サンキュー デルタ５！
找到你了 地球人
見つけたぞ地球人め
看我用你的血染红这片天空！
貴様らの血でこの空を染めてやる！
德尔塔5号！我来掩护你！
デルタ５！ 私が援護します！
多谢
ありがてえ
上吧 米拉吉！
行くぜミラージュ！
明白！
了解！
打起来了 打起来了
やってる やってる
那么 遗迹在哪里呢？
さあて遺跡はどこかな？
德尔塔3号！7点方向上方 敌人！
デルタ３！ ７時上方 敵！
遵命！
ウーラ・サー！
德尔塔5号 向右回旋！
デルタ５ 右に回って！
OK！
OK!
中尉！
梅萨？
メッサー？
梅萨！怎么了 梅萨！
メッサー！ どうしたメッサー！
难道说…
まさか…
舰长！请求出动女武神！
艦長！ ワルキューレの出動を要請する！
嗯？怎么了？
ん？ どうした！
快点 梅萨他！
急いでくれ メッサーが！
梅萨出什么事了…
メッサー君になにか…
我们上 女武神！
行くわよワルキューレ！
明白！
了解！
有趣
面白い
たとえば途切れた空が見えたなら
若是看见了那断裂的天空
震える僕の声が聞こえるのなら
若是听见了我震颤发抖的声音
バラバラに砕けるほど舞い上がれ
就像要四分五裂一般飞舞飘扬
引き裂かれた記憶の果敢なきツバサ
那破碎记忆的无尽羽翼
あの日 語り合ったこと
那一天 我们促膝长谈
いつも 笑い合えたこと
无数次的谈笑风生
よみがえる日まで 立ち上がるだけ
奋勇向前 直到回忆苏醒的那天
壊して もっと もっと 僕を感じて
破坏吧 更多地 更多地感受我吧
そこに そこに 君は居ますか
那里 那里 你是否就在那里
梅萨中尉！梅萨中尉！
メッサー中尉！ メッサー中尉！
戦場に咲く命よ 燃えろ 燃えろ
战场上绽放的生命啊 燃烧吧 燃烧吧
殺して  いっそ  いっそ 朽ち果てるなら
厮杀吧 索性 干脆 既然一切都要腐朽凋零
梅萨中尉 听得到吗？梅萨中尉！
メッサー中尉 聞こえる？メッサー中尉！
たぎれ たぎれ 破滅の果てに
翻滚吧 沸腾吧 直到破灭的终末
奇跡を呼び覚ませ 閉ざされた空へ
飞向那闭锁的天空 唤醒奇迹吧
躲开了啊…
かわした…
德尔塔2号 请回答！梅萨中尉！
デルタ２ 応答せよ！ メッサー中尉！
飛び交う無数の感覚のなかで
飞舞交错的无数感受中
别唱了！！
歌うなああー！
本当の自分さえも失くしてしまう
甚至会迷失真正的自我
糟糕！
まずい！
走！
行くぞ！
随风凋零吧！
風に散るがいい！
見えない不安の集中砲火に
面对不安的狂轰滥炸
勝ち残るのは弱さ認める強さ
胜利只因承认自己弱小的强大
疾风！
ハヤテ！
可恶！
くっそー！
もしも 僕じゃなかったら
如果 不是我的话
もしも 君じゃなかったら
如果 不是你的话
こんな気持ちさえ 知らずにいたね
也就不会有现在这种心情了吧
要…小姐…
カナメ… さん…
切り裂け もっと もっと 正義の闇へ
更多地 更多地 劈斩那正义的黑暗
はしれ はしれ 灰になるまで
奔跑吧 奔跑吧 直到化作灰烬
分析完成！
分析終了しました！
理屈を捨てて心で 吠えろ 吠えろ
抛弃大道理 从心底咆哮吧 咆哮吧
遗迹没有异常 随时可以起风！
遺跡に異常なし いつでも風を吹かせることは可能です！
断ち切れ やがて やがて 生まれる銀河に
一刀两断 终于 终于 在那初生的银河
好 干得不错
よろしい よくやった
敌人的援军！
敵の援軍！
君が 君が 居てくれるなら
若是 若是有你在身边
僕らのかがやきは 無敵にもなれる
我们的光辉便无人可敌
是时候了
潮時だな
全机返航 返回枝巢！
全機帰投 枝に戻る！
风坠发出这样的颜色 真是久违了啊…
久しぶりだなルンがこのような色を見せるとは…
到极限了啊
限界だな
是…
はい…
您是知情的吧？
ご存じだったのですね？
以定期提供数据为条件
定期的にデータを送る条件でなあ
阿拉德跟我和M女士是这么说定的
アラドと俺がレディＭに話をつけた
我认为这是胡来
無茶だったと思います
我也是
俺もだよ
疾风和米拉吉小姐 是想救梅萨吧
ハヤテとミラージュさんはメッサーさんを助けとったんやね
抱歉啦 瞒着你…
悪かったな 黙ってて…
不 是我不好…
ううん 悪いのは私の方…
诶？
え？
你在说什么呢？
何言ってんだよ？
我稍微出去吹吹风
ちょっと 風に当たってくる
那家伙怎么啦
何だよ あいつ
怎么能这样啊！！
ごりごりいいいー！
你很吵啊
騒がしいな
梅萨先生！
メ メッサーさん！
发生什么事了吗？
どうかしたのか？
嗯？
え？
不 没有
ううん 別に
只是羞愧得无地自容而已…
ただ 自分が恥ずかしゅうてたまらんくなっただけ…
这样啊…
そうか…
好像温德米尔人只能活上30年左右吧
ウィンダミア人は30年ほどしか生きられないそうだな
你不会觉得不安吗？
不安にならないのか？
对于自己的未来
自分の未来が
想都没有想过
考えたこともない
现在已经是全力以赴了
今がいっぱいいっぱいで
以后的事情 根本没空去想
先のことなんか よう考えれんよ
现在已经是全力以赴了吗…
今がいっぱいいっぱいか…
说不定那样也不错呢
それでいいのかもしれないな
极限 失控
準備はいいんかね?
准备好了吗?
誰かが噂している
有谁正在传说着
世界はいつか終わるって
世界有一天会终结
嘘だよ それじゃ当たり前すぎる
那只是谣言啦 显而易见
ある時空を見上げた
那个时候望向天空
未来を今に感じた
现在的我感受到了未来
あなたの風にシンクロしたんだ
它已与你的风同步
女の子でいられる
我已经找到了
居場所みつけちゃったよ
能活得像个女孩子一样的地方
だからもうやるっきゃない 止められない
所以只好去做了 已经无法阻止
覚悟するんよ!
做好觉悟哟!
ピカッとルンが光れば
若是风坠闪闪发光的话
Wow…woh…wow…woh
わたしは恋に落ちるの
人家就会坠入恋情之中
Wow…woh…wow…woh
パリル パーリラ あなたのせいで
帕丽路 帕丽拉 都是你的错
パリラ ルンピカ 無敵なんだよ
帕丽拉 风坠闪光的话 我就是无敌的哟
闪光的
AXIA